
DUDAS PRACTICA
- Atributos: como el main es static los atributos tambien tienen que serlo. No tiene sentido, no? - Cliente, Servidor
- por que necesito que Mensaje sea clase abstracta? no puedo tenerlo como una clase normal?
- origen y destino que es? en mensaje (ip?)



COSAS QUE HAY QUE HACER
- Emisor/Receptor lo de los ficheros
- Organizar los puertos de los distintos sitios
- Probar la entrega 1 en distintos ordenadores (IP)

- Hilo cliente fout y luego en OS tambien uso fout ¿Hay que sincronizar? 
  ¿tengo dos hilos escribiendo en el mismo?   ---------------------------------------- LOCKS
  no es variable global