
DUDAS PRACTICA
- Atributos: como el main es static los atributos tambien tienen que serlo. No tiene sentido, no? - Cliente, Servidor
- por que necesito que Mensaje sea clase abstracta? no puedo tenerlo como una clase normal?
- origen y destino que es? en mensaje (ip?)
- cuando actualizo exactamente en el servidor la tabla?
- contador de puertos no entendi tu explicacion
- fout de nuevo duda
- puertos e IP
- semaforos y locks los enviamos todo el rato
- En receptor, el new Socket se hace mal la primera vez, el emisor se queda en el accept pero el receptor falla
    - puede ser porque falla el new socket, o porque el receptor intenta conectarse antes que el emisor cree el canal
    - podriamos llevar un semáforo para que primero se cree el emisor y luego el receptor ??

HOY
-monitores




COSAS QUE HAY QUE HACER
- FICHEROS: Emisor/Receptor + Servidor (Actualizar fichero al salirse el servidor)
- Organizar los puertos de los distintos sitios
- Probar la entrega 1 en distintos ordenadores (IP). ORGANIZAR LAS IP.
- MonitorFicheros: algo mas elaborado para ver que usuario le da el fichero
- Escritura - exclusion mutua, lectura no (readers and writers) -- monitores/tablas
- CONTROL DE FALLOS EN LOS MENSAJES: los dos del OC (los dos system.out) -- controlar EM si voy a dejarlo
- Lo de las IP